Et puis on va rajouter simplement le syst횄짢me ventriculaire l횄혻-dedans.
Donc  l횄혻  on  a  vu  d횄짤j횄혻  ce  stade,  pour  le  moment  on  a  fait  횄짠a,  on
a  fait  횄짠a,  d 'accord.
Vous  voyez  on  va  rajouter  toute  la  segmentation,  comme  on  va  voir  avec  les
diff횄짤rentes  structures.
L횄혻 on peut le tourner lat횄짤ralement, 횄짠a va vous donner une vision.
Donc moi ce qui est important, vous voyez l횄혻 on voit bien le d횄짤veloppement qui se passe.
Ce  qui  est  important,  c 'est  que  vous  ayez  en  vous  une  esp횄짢ce  de  mouvement.
Tiens, quand je prends quelqu'un, je mets dans l'id횄짤e, j'ai ce mouvement et j'ai une globalit횄짤.
M횄짧me quand vous allez prendre les pieds, vous allez avoir une autre chose qui va se mettre.
Quand on aura fait tout le cours, vous allez voir que les pieds, vous allez vous en rendre compte
qu'ils sont reli횄짤s aux p횄짤ritoines et qu'ils sont reli횄짤s 횄혻 des dynamiques.
Tout 횄짠a, c'est la m횄짧me chose. C'est l횄혻 que c'est int횄짤ressant.
mid-brain
mes enc횄짤phales
high-brain
rhomboc횄짤phale
et la corde speed
횄짠a ne va pas confondre avec la autocorte
Voil횄혻,  on  voit  bien  횄혻  un  moment  donn횄짤  ce  processus  d 'ascensus  ici,  avec
toute
cette
phase d'h횄짤misph횄짤risation.
La croissance, n'oubliez pas, parce qu'on ne voit pas assez la croissance ici, le repositionnement
globale du CERN.
Sous-titrage ST' 501
C'est l횄혻 qu'il va avoir tout le processus.
Merci.
Ces  n횇혫urs  reports  ant횄짤rieurs,  ces  n횇혫urs  reports  post횄짤rieurs  vont  횄짧tre
un  plan  de  dynamisation.
C'est 횄혻 partir du moment o횄쨔 j'ai la fermeture...
compl횄짢te  de  mes  neuroports,  int횄짤rieur  et  post횄짤rieur,  automatiquement,  le
cerveau,  recommenc횄짤
par  cette  dynamique  dans  son  d횄짤veloppement,  a  chang횄짤.  Au  d횄짤part,  j 'ai
essentiellement
le  prosenc횄짤phale,  qui  est  l횄혻 -dedans,  avec  mon  neuroport  ant횄짤rieur,
puis  j 'ai  le  mesenc횄짤phale
et  le  rhombois횄짤.  Donc  au  d횄짤part,  c 'est  simplement  comportementalis횄짤,  comme  횄짠a,  avec,  횄혻  l
'int횄짤rieur
dieses Rohres.
und sogar in seinen Bl채schen, schon Fl체ssigkeit.
Danach sehen wir, dass der Prozess der Telencephalisation
diesen Prozess der Seitenventrikel hervorrufen wird.
Das ist es, was dazu f체hren wird, dass wir zu diesem Zeitpunkt den dritten Ventrikel, den
vierten Ventrikel und die Seitenventrikel haben.
Wir werden es in der Dynamik der Entwicklung verstehen, das Telencephalon, das erscheint.
Und dann sehen wir, wie sich die Seitenventrikel entwickeln.
Wir hatten hier am Anfang die drei kleinen Bl채schen,
mit, im Inneren dieser Bl채schen,
im Inneren dieser Bl채schen,
hatten wir Fl체ssigkeit.
OK?
Als sie noch nicht wirklich organisiert waren.
Jetzt beginnt das Gehirn zu wachsen,
also werden wir uns in die Ventrikel begeben.
Stellen Sie sich vor, ich bin im Prosencephalon und trete in das Prosencephalon ein.
Das Prosencephalon beugt sich, so dass das ganze System nach vorne dr체ckt.
Verschluss eines vorderen und eines hinteren Neuroports
zwischen dem 26. und 28. Tag.
Ein Mondzyklus.
Ich schlie횩e.
Dort findet das Wachstum statt.
Ich habe eine Expansion.
seitlich einer 횜ffnung
Wovon?
meines Prosencephalons, das so aussieht
OK? Es dr체ckt so
und seitlich sehen wir, dass
aus einer Kugel werden zwei Kugeln
OK?
und im Inneren, was macht die Fl체ssigkeit?
Sie folgt dieser Bewegung
Sie geht so weg
und dann geht das System nach hinten
und das wird bilden
meine H철rner
meine Seitenventrikel
Siehst du, sie machen diese Bewegung, im Inneren folgt es nur der Bewegung
der Entwicklung des Prosencephalons, siehst du, so.
Am Anfang sind sie da, und dieser Prozess, den man Foramen interventriculare nennt,
das ist hier, siehst du, ein kleines Foramen interventriculare,
das ist nur eine Ausdehnung, die gleichzeitig mit meinem Prozess stattfindet
der Telencephalisation, das macht.
die Seite auf beiden Seiten, es geht auf beiden Seiten weg und dann folgt es der Bewegung
und wir sehen
tats채chlich, dass es nur die vollst채ndige Bewegung eines Punktes macht
'St체tze und dann kommt es zur체ck
Es ist nur die Entwicklung des Delance-Leuchtturms, der sogar eine Hemisph채re hat
die
etwas schneller ist als die andere, die so macht und dann
die sich wieder anschlie횩t
die weggeht, die so eine Bewegung macht, da ich 체bertreibe
ein bisschen.
Gleich machen wir eine 횥bung, wir werden die Dynamik wiederholen,
wir werden sehen, wie wir in die Tiefe des Gehirns vordringen k철nnen,
dass es einen Weg gibt, dorthin zu gelangen.
Es ist, als ob wir eingeladen w채ren, mit den Walen zu schwimmen, man darf sie nicht ber체hren.
Wir werden mit ihnen schwimmen, aber wir werden keine Mikroben darauf verteilen.
Am Anfang k철nnte man sagen, dass das Prosencephalon der dritte Ventrikel ist.
Das Auge ist eine Ausdehnung vom dritten Ventrikel aus, aber
dar체ber werden wir sp채ter sprechen.
Das ist Nervengewebe, keine Fl체ssigkeit.
Am Anfang ist das Auge eine Ausdehnung des dritten Ventrikels.
Die St철rung der interthalamischen Adh채sion.
Die Ebene des Auges ist das Nervengewebe.
Ich sprach von der interthalamischen Adh채sion.
Ich dachte, das w채re das, was eine Szene hat.
Es ist eine Substanz, die die beiden Thalami verbindet.
Aber dadurch entsteht eine Boje darum herum.
Und darum herum ist Wasser.
Hier, vor allem, werden wir jetzt von dort ausgehen.
Danach werden wir zur체ckkommen.
Es gibt nicht nur die Ebene der Zerebrospinalfl체ssigkeit,
es gibt das intraenzephalische Kompartiment
und das extraenzephalische Kompartiment.
Ich sehe das extraenzephalische Kompartiment gut.
Wenn wir das Metabolische sehen, entdecken wir noch viel.
Danach werde ich Ihnen einen kurzen Film 체ber die Zellen zeigen
Vuelen.
Ich glaube, die Leute von Star Wars sind inspiriert.
Das ist auch wichtig, das sind diese Herstellungszonen, wei횩t du, die wir Plexus choroideus nennen,
die sich in jedem Ventrikel befinden.
Die Seitenventrikel, der dritte Ventrikel und der vierte Ventrikel.
Dort ist es nicht so, dass ich Ihnen sage, es gibt die Expansion.
Der dritte Ventrikel ist der erste.
Er wird nicht dritter Ventrikel genannt.
Wir sehen die Delfine deutlich.
Das ist jetzt in Ihrem Gehirn.
Die Seitenventrikel, die eine Erweiterung des dritten Ventrikels sind und dem
Prozess folgen.
Die Entwicklung des Diencephalons, das
Foramen Monroi, das ist das Foramen Monro, das ist
zwischen dem dritten Ventrikel und den Seitenventrikeln.
Der dritte Ventrikel, der vierte Ventrikel, der Aquaeductus cerebri und der Aquaeductus cerebri.
Und dann werden wir dort, auf der H철he des vierten Ventrikels, den gro횩en Reisenden, das
Foramen Magendi,
nein, Magindy, Entschuldigung, Magindy, wo wir diese wichtige Expansion
zu meinem ganzen
Gehirn haben, zur Haupt철ffnung, k철nnte man sagen, es ist wirklich die Haupt철ffnung
zu dem, was wir nennen.
mit einem wichtigen Bereich
dort, was wir nennen
die
Pachioni-Granulationen
die die Resorptionsorte sind
die sich entlang des Sinus bilden
longitudinal
sagittal
also haben Sie keine
Beugebewegung
cephalisch, zervikale Kr체mmung
pontine Kr체mmung
und vor allem
diese gro횩e Hemisph채risierungsbewegung,
der Telencephalisation, die den
Embryo wieder herstellt.
Es ist, wie wir hier gesehen haben.
Prosencephalon,
Mesencephalon, Rhombencephalon.
Und es ist vor allem dieser Teil
in Gr체n, der uns interessiert, um
diese Dynamik zu verstehen, die Bedeutung
dieser Entwicklung zu betrachten.
Die Tage noch einmal zu sehen, wird sp채ter interessant sein,
wenn wir synchrone Dinge
in der Entwicklung tun, dass wir nachsehen werden,
was passiert.
In Carnegie-Stadien oder in bestimmten Monaten der Entwicklung werden wir
Verdauungsph채nomene oder andere finden, die auftreten werden.
Das ist auch eine Erinnerung an die verschiedenen St체tzpunkte.
Die allgemeine Beugung, das ist hier wieder zu sehen mit dieser gro횩en
Zerebralisierung, die stattfinden wird.
Und eine Sache, die auch interessant sein wird, ist, sich an die Verbindungen mit
der Spitze des Anotocorns zu erinnern.
dem Supra-Occiput, dem Basio-Occiput und dem Pr채-Sphenoid.
Der Ascensus, das ist wirklich die Arbeit dieser Zerebralisierung,
es ist der Ascensus-Prozess, es ist der gesamte Prozess der Gesichtsformung.
Wenn ich also ein Gesicht am Anfang betrachte, habe ich hier einen kleinen Embryo,
und ich sehe, dass sich die Nasenplakode entwickelt, der Mund
sich bildet, das Herz,
und das ist wahr.
Das sehr wichtige Wachstum des Telencephalons, das stattfinden wird,
mit einem sehr wichtigen St체tzpunkt
auf der H철he der zuk체nftigen Crista galli oder des Nasion, mit der gesamten R체ckkehr zur
Medianachse des Embryos
w채hrend des Wachstums. Sie werden verstehen, und das h채ngt mit dem Prozess der Telencephalisation zusammen,
der eine Wirkung auf den Prozess der Etablierung
meiner vorderen Mittellinie hat.
Betrachten Sie das Wachstum.
Enorm hier, und hopp, die ganze Anziehung,
die stattfindet. Und schauen Sie sich diesen Punkt an, er
bewegt sich nicht.
Der Ascensus cerebri, der Prozess der Zerebralisierung, und wir werden sehen,
dass dies alle
Gaumenbereiche beeinflussen wird, die wir das n채chste Mal erkl채ren werden, mit einem sehr wichtigen St체tzpunkt
hier, und die Entwicklung
des Telencephalons und die Ann채herung
des Gaumens, die Beugung
der Choanen und das Ergebnis
klinisch posterior, wie wir es
gerade gesehen haben, eine Ver채nderung
zwischen der Entwicklung des Gehirns
hinten, gleichzeitig
diese Kortikalisierung, gleichzeitig
diese Ventrikularisierung.
Okay?